1. Về tài khoản sử dụng (account): Khi đăng ký tài khoản, bạn nên cung cấp đầy đủ thông tin. Đây không phải là những thông tin bắt buộc
2. Mật khẩu của tài khoản (account password): Người chơi có trách nhiệm phải tự mình bảo quản mật khẩu.
3. Nhân vật (character): Khi tạo nhân vật, bạn phải tuân thủ theo nguyên tắc đặt tên đã được công bố trên Website của trò chơi.
4. Khi phát hiện ra lỗi của trò chơi, thông báo qua email, diễn đàn
5. Khi giao tiếp với người chơi khác, bạn không được quấy rối, chửi bới, làm phiền hay có bất kỳ hành vi thiếu văn hoá nào đối với người chơi khác.
6. Tuyệt đối nghiêm cấm việc xúc phạm, nhạo báng người khác dưới bất kỳ hình thức nào (nhạo báng, chê bai, kỳ thị tôn giáo, giới tính, sắc tộc….)
7. Tuyệt đối nghiêm cấm mọi hành tuyên truyền, chống phá và xuyên tạc chính quyền.
8. Tuyệt đối không bàn luận về chính trị.
9. Kiếm thế hoàn toàn không chịu trách nhiệm về mọi giao dịch trong trò chơi.
10. Mọi thông tin cá nhân của khách hàng sẽ được chúng tôi bảo mật, không tiết lộ ra ngoài.
11. Mọi vi phạm sẽ bị tước bỏ mọi quyền lợi đối với trò chơi cũng như sẽ bị truy tố trước pháp luật nếu cần thiết.
12. Kiếm thế có thể thay đổi, bổ sung hoặc sửa chữa thỏa thuận này bất cứ lúc nào.
13. Kiếm thế có quyền xóa các tài khoản của người sử dụng nếu tài khoản không được sử dụng trong 6 tháng tính từ lần sử dụng cuối cùng.
